tenemos información desde el interior de
nuestro país estamos conectados
configurar equipa trujillo pucallpa
huancayo vamos a comenzar con el norte
julia miranda desde fibra nos cuenta
también otro intento de feminicidio
julia adelante buenas tardes
perla si efectivamente se registró en el
asentamiento humano san pedro en piura
la policía frustró pues este intento de
feminicidio un hombre porque su pareja
no quería retomar la relación con él
inundó la casa en la que vivía y estaba
con un cable expuesto porque su
intención era electrocutarla aparte de
ello tenía un balón de gas y un
encendedor que amenazaba con hacerlo
explotar felizmente la policía llegó a
tiempo y rescató a la mujer y a su
presunto agresor
[Música]
el sujeto que amenaza a esta mujer con
asesinarla prendiendo con fuego un balón
de gas es edwin joel cavero benítez
este hombre inundó incluso su propia
vivienda y pretendía usar cables pelados
para electrocutar a su ex pareja
[Música]
mata
cómo se mueve
ese valor no va a volar por la web es el
atacante intentó agredirla porque la
víctima se negó a retomar la relación
fueron sus gritos sollozos los que
alertaron a los vecinos quienes desde la
ventana de esta casa ubicada en sechura
en piura intentaban calmar al agresor
y no tengo familia
tiempo
[Música]
testigos alertaron a la policía que pudo
llegar a tiempo para salvaguardar la
vida de la joven en tanto edwin cavero
benítez fue detenido trasladado a la
comisaría de parachico donde es
investigado por intento de feminicidios
y a la vez tenía cables de lado para
dejar caer y le preguntaba a su pareja
es de importante los efectivos
policiales han continuado rápidamente a
bajar las cuchillas de fuego eléctrico y
proceder a reducir al agresor
la víctima denuncia el sujeto a fin de
que ya no se le puede acercar ella viene
recibiendo la ayuda correspondiente en
el centro de emergencia mujer el caso y
está en manos del ministerio público
este sería el segundo intento de
feminicidio en lo que va del año en la
región piura